出生年月：1991年3月（实际92年出生）
身高：166cm
体重：55kg
学历：本科
所在城市：北京
户籍：黑龙江-绥化
籍贯：黑龙江-绥化
职业：金融证券 - 投资银行业务
收入描述：15～20万
兴趣爱好：电影、美食、音乐、阅读
是否接受异地恋：不接受异地恋
打算几年内结婚：期望2年内结婚
一句话脱颖而出：择一人深爱，等一人终老
自我介绍：年底了希望再努力下，92年白羊座，微胖，性格比较直接大大咧咧，小黏人，在银行工作，独生子女 ，平时比较宅，比较喜欢做饭。希望自己可以被坚定的选择坚定的喜欢。
希望你：1、身高177以上，年龄比我大且差距6岁以内，斯文白净类型，性格不要太斤斤计较。
2、本科及以上学历，在北京有稳定工作，有上进心，有留在北京定居打算，可一起买房，一两年内有结婚计划。
3、希望你能够真诚靠谱，坚定的喜欢对方。
PS：那些没想好的，想玩玩就不要打扰了，大家时间宝贵
<img src="http://wx4.sinaimg.cn/mw690/e9ef8eably1fzgctttc5kj20tz1hbtee.jpg"/>
<img src="http://wx3.sinaimg.cn/mw690/e9ef8eably1fzgcty1aaoj20tz1hbq7o.jpg"/>