出生年月：1989年8月
身高：150cm
体重：48kg
学历：专科
所在城市：广东-广州
户籍：广东-江门
籍贯：广东-江门
职业：贸易/外贸经理
收入描述：10～15万
兴趣爱好：唱歌，吉他，看书，美食，游戏，动漫，健身，羽毛球等
是否接受异地恋：不接受异地恋
打算几年内结婚：期望1年内结婚
一句话脱颖而出：只愿得一人心，白首不分离
自我介绍：细心，脾气很好。做事理性，对感情感性；偏内向但可以灵活应变，可动可静，双系统操作。热爱生活，每年带父母全家出外旅游，不留遗憾。以前工作忙没时间所以耽误了找对象，现在轻松多了，希望可以遇到适合的他。
对另一半的要求：性格温和，细心，有责任心，不烟少酒。有自己擅长的领域，或有追求的事业。爱运动，最好有一些共同爱好。对房车没有硬性要求，可以一起奋斗创造。
<img src="http://wx3.sinaimg.cn/mw690/e9ef8eably1fyjx6qfh0tj20m80goq55.jpg"/>
<img src="http://wx4.sinaimg.cn/mw690/e9ef8eably1fyjx6tpgugj20qo0zk0vn.jpg"/>